# Домашнє завдання № 7

- Створи репозиторій `goit-markup-hw-07`.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Додай розмітку і оформлення іконок і декоративних ефектів для сторінок з макета [**домашнього завдання #7**](<https://www.figma.com/file/B1m2uk25m1eAgroESAuM2g/Web-Studio-(Version-3.0)?node-id=297046-1554&t=Ep2Z0Rvhn4NNLdc6-0>).
- Налаштуй `GitHub Pages` і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.
  
## Критерії приймання роботи наставником

Для здачі домашнього завдання достатньо зробити адаптивну верстку головної сторінки (`index.html`). Виконання адаптивної верстки сторінки портфорліо (`portfolio.html`) не обов'язкове для здачі домашнього завдання.

### Проект

Проект
**`«A1»`** При перегляді сторінки на будь-якому пристрої шириною від `320px`, не з'являється горизонтальна смуга прокручування.

**`«A2»`** Скрипт мобільного меню підключений в HTML окремим файлом `mobile-menu.js`.
```
СКРИПТ МОБІЛЬНОГО МЕНЮ
Повний приклад створення мобільного меню з уже написаним скриптом розбери [у майстерні](<https://github.com/goitacademy/mobile-menu-workshop>).
```
Розмітка
**`«B1»`** У всіх сторінок в блоці <head> є метатег viewport.

**`«B2»`** Всі фонові і контентні растрові зображення - респонсивні і підтримують екрани щільністю x1 і x2.

**`«B3»`** Для респонсивних фонових зображень використані медіа-функціі min-device-pixel-ratio і min-resolution.

**`«B4»`** Виконана розмітка мобільного меню.

Оформлення
**`«C1»`** При написанні стилів використаний Mobile First підхід і медіа-функція (min-width: ).

**`«C2»`** Стилі, необхідні тільки у певному проміжку, закриті в медіа-запити (min-width: ) and (max-width: ) або тільки (max-width: ).

**`«C3»`** В медіа-запитах відсутнє зайве дублювання стилів.

**`«C4»`** Верстка виконана щодо трьох точок перелому: 428px, 768px і 1158px.

**`«C5»`** Виконано оформлення мобільного меню.
